# Question 1
对于每一种interrupt类型设定相应的处理函数可以使得我们知道具体是哪一个interrupt(我们在SETGATE设置的
时候提供了这样的信息)，如果只有一个interrupt handler的话，那我们就不知道来的是哪一个中断，
那就没有意义了,我们也无法调用对应的处理函数。

# Question 2
因为这是一个用户态的程序，他想要去引发一个Page Fault, 我们认为这是一个不合理的越级行为，所以
所以触发了保护机制，返回13号中断，如果想要正确工作，可以把dpl改为3,但这样就引发了
安全问题，因为任何一个用户态的程序都有能力去引发一个虚假的Page Fault了。

# Question 3
这里其实还是Q2里面提到的DPL的问题，如果你DPL设成了0,那么无论怎么样都是返回Protection,
因为你没有权限；把DPL改为3之后，就是我们想要的效果了

# Question 4
就是Kernel与User态权限的保护。有些是用户态合理的权限，就应该设成3；但是像softint
这种通过用户态发动page fault不合理的权限就应该禁止。这样既保证了用户态的使用也保证了
整个OS的安全性。
